财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
好宁静的夜晚啊
难得轮到我守夜看船 却一直风平浪静
就算掌舵也没有意义
这就是所谓的吃力不讨好吧
虽然我只有一把骨头
真无聊啊
拉布 我已经成为你的朋友路飞先生他们的同伴了
他们都是一群好人
不过还不仅如此
我在白天发现了一个不可思议的东西
那里记载着路飞他们惊人的冒险和战斗经历
可是 既然我也成为了他们的同伴
就要展现出配得上他们的活跃风采才行
没错吧 拉布
各位 早安
那么 就先献上起床歌
白色的手帕 不要被他发现
吵死了
还没天亮吧
让我再睡会儿
快逃吧
比起布鲁克 谁快点让路飞别打呼噜了
布鲁克大奋斗
成为真正伙伴的艰辛道路?
怎么办 航海士小姐啊
只要用桨划 就能穿过这片风平浪静的海域了吧
根据天气情况来看 只有今天一天海上才风平浪静
那么就没必要用那些宝贵的可乐了
好吃 香吉做的饭果然最棒了
罗宾小姐 请再来碗海鲜沙拉吧
多谢
怎么了 布鲁克
一大清早就发什么神经呢
难道说你碰上什么有趣的事情了吗 布鲁克
他说昨天在看船的时候 看了航海日志
没错
我碰巧看了一部分
老实说 真是让我大吃一惊
到现在我还兴奋的不得了
「Thriller Bark」那件事
对大家来说只不过是件微不足道的小事
在沙漠之国平息阿拉巴斯坦的内乱
在传说中的空岛上的大冒险
还有 在水之都对抗世界政府的激烈战斗
由于过分震惊 我的心脏都差点跳出来
虽然我没有心脏
是啊 不过不知道今后还会再写上怎样的篇章呢
关于布鲁克的事情 也会被写在航海日志上吧
就是这一点
既然我也成为了大家的伙伴
无论如何都要派上些用场才行
我知道布鲁克你干劲十足
但是在此之前 我要先给你一个忠告
那我就洗耳恭听了 娜美小姐
在我们这伙人中 吃饭的时候绝对不能掉以轻心
是 那样的话 我速斩布鲁克
不管敌人何时攻过来 我都会将他打垮...
真是的 看来已为时已晚了呢
那盘面 归我了
请...请等一下 路飞先生
好吃
真是不容我有丝毫的大意...
我明白了
为了早日成为大家真正的伙伴
就算粉身碎骨也在所不辞
本来我就只剩一把骨头了...
香吉先生
帮我大忙了
你要是能帮我洗盘子的话
我就能安心地为娜美小姐准备茶点了
我作为大家的伙伴
在很多事情上都想华丽地大展身手
首先 就要在任何事情上都能帮得上大家忙才行
你能这么想真是不错
虽然是骷髅但我也要从小事开始一点一滴地做起
那我就去给娜美小姐上茶了
香吉先生 这些盘子要放到哪儿去
就放在水池的...
就算死也别让它掉下来
就算你这么说 我也已经是死人了
不要慌
拿着
太精彩了
精彩个屁啊
你差点把盘子都打碎了
那么我就代替你为娜美小姐上茶吧
喂 给我站住
拜托 那个要由我来
娜美小姐 我把茶端来了
请进
可以让我欣赏一下你的内裤吗
怎么一上来就说这个
在画海图吗
因为最近一直都很慌乱嘛
既然船开不了 这时候就是画这个的好机会了
听说娜美小姐的梦想是制作世界地图吧
对 我要用我的航海术在环游完世界之后
制作出我亲身所见的世界地图
多么美好的梦想啊
如果我能帮得上忙的话 就请尽管吩咐
要再来一杯吗
多谢了
你只要有这个心就足够了
多么美丽又多么谦虚的娜美小姐啊
真是太优秀了
真是的 你太过奖了
哪里 没那回事...
好烫
喂 你没事吧
差点就把手指烫伤了...
虽然我没有能被烫伤的皮肤
海图被...
都怪我太疏忽大意了 这真是...
请放心
你看 我擦干净了
确实是变得一干二净了...
干净有个屁用啊
对不起
这样下去的话 我真觉得自己一无是处啊
布鲁克
路飞先生
那两个现在好像在做有趣的事情呢
你也快来看看吧
好
乔巴先生在这里干什么呢
因为天气很好 我在这里晒药草呢
福兰奇正在给新武器做试验
好 这就是利用可乐为能源的远程超级福兰奇加农炮
和以前的大炮相比
射程提高了数倍 并且能超级准确地瞄准目标
然后 再加上本大爷的射击技术
简直就是如虎添翼啊
我好兴奋 好紧张啊
是吧
如果我能帮得上忙的话 请尽管吩咐
对了 为了万无一失 帮我们再拿一桶可乐过来
小事一桩 乐意效劳
是这个吧
可乐拿来了
好 倒进那里
是
目标是那个岩礁
好的 看我一炮打穿它
开炮
来啦
奇怪啊 乌索普 再给它施加一点压力
好的
怎么感觉有点怪啊
不好
这不是彻底失败了吗
怎么可能...
好像咸咸的
可乐里掺杂着些什么
这个是酱油吧
各位这都是怎么了
别装傻了 你把可乐桶和酱油桶搞错了吧
真的呢 原来我拿的是酱油啊
这真是我的失策啊
少废话 你个混蛋
你拿酱油来干嘛啊
实在抱歉 对不起
不是让你拿可乐过来吗
这家伙太有意思了
全身都黏糊糊的了
要赶紧把好不容易晒干的药草洗干净才行
这块肉加上酱油和可乐后 变得好好吃啊
你这家伙到底有多乐观啊
什么事都让我给搞砸了
我说 索隆先生
现在不是佩服的时候
我也是个剑士
冥思吗
让精神统一 达到无我的境界
就让我来陪你一起冥思吧
我说...索隆先生
虽然我很清楚在这种情况下切忌说话
无所谓
我说...这个...
你想说什么啊
我突然想去趟厕所
这种事不用一一都对我说 快去吧...
但是...
我脚麻了 站不起来了
你有能感到发麻的肌肉吗
索隆先生 再不去我就要尿出来了
你憋住了 我带你去
要出来了 要出来了...
真是万万没想到 竟然净给大家添麻烦
这是为什么啊
罗宾小姐
那个...
我能帮上你什么吗
没什么啦
是吗
布鲁克 你干嘛要这么不安
不安?
简直就好像在畏惧什么一样
没错吧
确实正如罗宾小姐所说
没错 我非常不安还害怕的不得了
当路飞先生一开始邀请我加入你们的时候
当时我就因为这一句话 高兴的不得了
然后 和大家一起击败奥兹时那激动的心情
我可以做你们的伙伴吗
可以啊
不过 我真的能够胜任吗
今后要前往新世界的话
肯定会遇到更多难以想象的困难和强敌
如果我丝毫都不能帮到大家 只会成为累赘的话
万一演变成这种情况的话...
到时候我很可能就要被迫下船了
没错 到时我又会失去伙伴
继续过回那漫长的孤单一人的生活了
我以前也...
一直都很不安
我一直很害怕自己不适合成为他们的伙伴
所以我曾经才会为了他们决定舍弃自己的生命
以为这样才能成为一个适合他们的人
罗宾小姐...
无论我走到这片海的任何地方
都会有甩不开的敌人在等着我
因为我的敌人就是这个世界和那片黑暗...
所以我不希望你们来救我
反正总有要死的一天
干脆就让我死在这里
罗宾小姐竟然经历过这种事...
但是呢 我一直都弄错了
真正的伙伴并不是那样的
罗宾小姐...
你一定也会没问题的
布鲁克 吃饭了 吃饭了 吃午饭了
路飞先生...
香吉可使出拿手绝活做了海鲜满汉全席啊
肯定超好吃
路飞先生
你在发什么呆啊 快来啊
我真的能成为你们的伙伴吗
加入你们草帽小子一伙
这么轻而易举地就...可是可是...
我都决定你可以了
别管那些了 吃饭了 吃饭了
大家都等你呢
原来草帽小子一伙也会度过这样的一天啊
乌索普 去钓晚饭了
我已经几年...不 几十年没这样过了
这么悠闲地睡着午觉
喂 布鲁克 你要睡到什么时候啊
快起来 看见岛了
是夏岛 海滩啊
独自一人在大海上漂泊的时候
在梦境中见到的是 思念多时的同伴和拉布的身影
然后我非常开心 一下子跳了起来...
但是等待着我的却是那些绝望和孤独的残酷现实
睡觉对我来说一直都是痛苦的
可是现在只要我
侧耳倾听...
罗宾 这件衣服怎么样
是啊 我觉得这两件都挺适合你的
果真适合我?
就能感受到伙伴在我的身边
虽然我死了只剩下一把骨头了
但是能活着真是太好了
这一刻就像是穿插在不知何时会来临的
冒险旅途中的短暂的休闲时光
那么 就放松一下吧
拉布
下次与你相见的时候
我一定要把我经历的无数旅途见闻讲给你听
你要满怀期待地等着我啊
起风了啊
各位
大家
差不多要启程了
我会使出浑身解数好好加油的
虽然我是骷髅 没有身体
终于到红土大陆了
鱼人岛也快到了吧
人鱼小姐在哪里啊
虽然没有人鱼 但是海兽却出现了
混蛋
把它打飞了以后 好像有什么东西从它肚子里飞出来了
那难道是...
次回ONEPIECE
环绕伟大航路半圈
到达!红土大陆
海贼王!我当定了!